# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 80 | 🟠 80 | 🟠 78 | 🟠 80 | 🟠 78 | 🟠 72 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 27 | 🔴 23 | 🔴 24 | 🔴 28 | 🔴 23 | 🔴 11 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 90 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 91 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.062 | 🟠 0.174 | 🟢 0.021 | 🟢 0.025 | 🟢 0.012 | 🔴 0.505 |
| FCP | 🔴 7620.54 | 🔴 7257.4 | 🔴 7600.92 | 🔴 8910.6 | 🔴 7942.49 | 🔴 9158.61 |
| FMP | 🔴 8493.85 | 🔴 8120.97 | 🔴 8435.66 | 🔴 9370.17 | 🔴 8602.57 | 🔴 9277.61 |
| LCP | 🔴 21670.48 | 🔴 18755.25 | 🔴 20156.37 | 🔴 20564.19 | 🔴 18420.61 | 🔴 22361.55 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 19449.63 | 🔴 17684.84 | 🔴 20058.7 | 🔴 17674.78 | 🔴 20292.93 | 🔴 20243.63 |
| Max Potential Fid | 🔴 359 | 🔴 392 | 🔴 370 | 🔴 318 | 🔴 369 | 🔴 309 |
| Speed Index | 🔴 11641.2 | 🔴 11651.57 | 🔴 13367.72 | 🔴 13769.43 | 🔴 11481.37 | 🔴 14010.57 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 2090.72 | 🟠 2046.19 | 🟠 2182.96 | 🟠 2087.26 | 🟠 2249.15 | 🟠 2274.46 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 5003.34 | 🔴 4727.74 | 🔴 5891.11 | 🔴 4696.16 | 🔴 5697.6 | 🔴 6515.24 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 118 | 113 | 143 | 121 | 136 | 143 |
| Scripts | 30 | 31 | 31 | 28 | 31 | 33 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 3550 | 3495 | 3854 | 3043 | 3694 | 3795 |
| Tasks Over 10ms | 19 | 21 | 21 | 18 | 20 | 21 |
| Tasks Over 25ms | 10 | 8 | 10 | 8 | 11 | 9 |
| Tasks Over 50ms | 6 | 5 | 6 | 6 | 6 | 8 |
| Tasks Over 100ms | 0 | 0 | 1 | 1 | 0 | 1 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 9512343.4 | 8820481 | 9202852.59 | 9514956.92 | 10532850.03 | 9070877.17 |
| Max Rtt | 188.6 | 183.17 | 188.34 | 183.2 | 183.55 | 186.69 |
| Max Server Latency | 615.99 | 587.27 | 400.59 | 265.55 | 427.79 | 399.3 |
| Total Byte Weight | 🟠 3261760 | 🟢 2722686 | 🔴 6628587 | 🟢 2662479 | 🟠 2971101 | 🟠 2967763 |
| Total Task Time | 1250.84 | 1181.94 | 1472.78 | 1174.04 | 1424.4 | 1628.81 |
| Main Document TransferSize | 40309 | 39125 | 72204 | 56200 | 78438 | 77222 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 340.27 | 🟢 304.8 | 🔴 542.38 | 🟢 470.64 | 🔴 721.77 | 🔴 1386.15 |
| Total Blocking Time | 🔴 746 | 🔴 773 | 🔴 952 | 🔴 702.5 | 🔴 1046.5 | 🔴 955.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 791063.62 | 🔴 522209.22 | 🔴 4258840.17 | 🔴 421617.31 | 🔴 449122.43 | 🔴 437312.09 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 862 | 🔴 1252 | 🔴 2198 | 🔴 1573 | 🔴 2018 | 🔴 2714 |
| Maximum Dom Depth | 15 | 16 | 19 | 15 | 19 | 19 |
| Maximum ChildElements | 21 | 21 | 33 | 28 | 48 | 21 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3260828 | 2721807 | 6627708 | 2661601 | 2970223 | 2966885 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 497209 | 🔴 491219 | 🔴 495003 | 🔴 482061 | 🔴 494350 | 🔴 509214 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 2330 | 🔴 5990 | 🔴 3270 | 🔴 5350 | 🔴 3550 | 🔴 2940 |
| Font Size | 1297256 | 1289161 | 3868437 | 1244419 | 1265576 | 1287509 |
| Image Size | 983103 | 759624 | 1291758 | 760039 | 760039 | 760039 |
| Media Size | 760039 | 487750 | 759983 | 424132 | 686415 | 660510 |
| Script Size | 146782 | 123974 | 525868 | 146782 | 146782 | 146782 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 26551 | 🟠 26550 | 🟠 26565 | 🟠 26554 | 🟠 26555 | 🟠 26554 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 330 | 🟠 330 | 🟠 560 | 🟠 650 | 🟠 330 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 414723 | 🔴 412458 | 🔴 409560 | 🔴 394608 | 🔴 391143 | 🔴 388222 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 2330 | 🔴 3090 | 🔴 2620 | 🔴 3120 | 🔴 2280 | 🔴 1960 |
| Stylesheet Size | 44311 | 42994 | 83498 | 60057 | 82364 | 81080 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🔴 138920 | 🔴 116991 | 🟠 78270 | 🟠 139514 | 🔴 137766 | 🔴 137189 |
| Unused CSS Saving ms | 🔴 1000 | 🔴 900 | 🟠 650 | 🟠 680 | 🔴 980 | 🔴 1640 |
| Document Size | 29337 | 18304 | 76198 | 26172 | 29047 | 30965 |
| Other Size | 0 | 0 | 21966 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2493088 | 1972321 | 1963184 | 1900490 | 2160280 | 2135981 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 742782.5 | 🔴 197013.9 | 🔴 203349.05 | 🟠 125562.3 | 🔴 348561.6 | 🔴 299521.2 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 3660 | 🔴 1050 | 🔴 980 | 🟠 510 | 🔴 1960 | 🔴 1960 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 5150 | 🟢 0 | 🟢 17524 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 199268 | 🟠 103838 | 🟠 68514 | 🟢 11540 | 🔴 227005 | 🔴 146109 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 1000 | 🟠 660 | 🟠 330 | 🟢 0 | 🔴 1310 | 🔴 980 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 28510 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 330 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4641 | 4509 | 7923 | 3999 | 4138 | 5392 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 83713 | 🔴 83709 | 🟠 83719 | 🔴 82269 | 🟠 82271 | 🟠 82269 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 330 | 🔴 1010 | 🟠 330 | 🔴 1280 | 🟠 650 | 🟠 330 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 419513 | 🔴 418304 | 🔴 418666 | 🔴 418357 | 🔴 418683 | 🔴 418512 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 608.49 | 🔴 617.99 | 🔴 589.11 | 🔴 453.31 | 🔴 570.54 | 🔴 425.94 |